Vaya a la carpeta donde inicializó el repositorio:
¿Puede ver el archivo tp2_1_2.cpp? ¿Por qué?
No porque al estar en la rama "opcion2" se trabaja independientemente de la rama "Master" pudiendo hacer
modificaciones en "opcion2" que hasta que no sean implementadas en master, es decir hasta que no se realice
el merge, no se veran las modificaciones en Master.

"gitk --all" muestra información del repositorio en una interfaz grafica. Se observa la separación del branch master y opcion_2 y luego su unificacion al ejecutar el comando merge

